王子？
きっとあなたは何も　言わないままで
夏の風のように　どこかへ行くのね
誰かを好きに　なった世界に
さよなら伝えて　私はきらめく
見上げてごらんよ　涙があふれて
はじめて選んだ　言葉があるなら
震えることも美しく見えるの
だから大丈夫　醜さも私
教えてあなたは
愛を知らされて
抱きしめきれない　闇の大きさに
少し笑ってどこまで進むの
ともしびのような
幸せの陽を追いかけて
人魚に戻るってどういうこと？
何だと？
一人だけ見られてん
誤魔化したけど
それに　またすぐに戻っちゃって
どんな奴に見られたんだ？
王子みたいな人やっけ
何？
ちょっと似てただけよ
それより　どうして人魚に？
お前の心が大きく動いたからだろう
200 年前も　そうだったはずだ
お前が王子と愛を結ぼうとした時も…
あの時とは違うわ
もちろん動揺しただけかもしれん
そうよ
何にせよ　大きな理由があるはずだ
そいつが　本当の愛を
見つける相手だという可能性もある
あの人を思い出して怖くなっただけ
運命の相手なんかじゃないわ
えーっと…
これ
私の着替え？
あの日　琵琶湖にダイブして
そのまま戻らんと帰ったよ
琵琶湖にダイブ？
っていうか　この方は？
お客様が訪ねてきて
あ… ありがとう
俺　ルカ
名前は？
ララ
ララが人魚って　みんな知ってんの？
絶対言わないで
まあ　俺がおかしいと思われる
そうや　連絡先を教えて
連絡先？
私　それ持ってないの
これ俺の
何とか連絡して
変なイケメン
茉里　どうしよう？
これ使ってええで
お父の古いスマホやけど
どうしたん？
人魚と人間が愛し合うなんて許さない
私　このまま王子様探しを続けていていいのかしら？
ふん　リサに何を言われたか知らんが
家族たちに光を取り戻したいなら
本当の愛を見つけるしかない
人間との間に
でも…
メッセージ送ってみる？
ここ押して喋ったら入力されるから
ララ
できたできた
次はどうすればいいの？
あれ？
指　指
俺と会って
二人でってことかな
デートやん
指離すねん　はよ
どうしよう
貸して
今週土曜日の 10 時　びわ湖テラスで
あ… あの
こんにちは！
こっち
どこへ　行くの？
また　山頂でのリフトを…
すっごー
いい景色やねー
無料でご利用できます
どうして　こんな高いところに
今日晴れるって言ってたのに
もっと上行こか
大丈夫かな？
そろそろ再開
はい
大丈夫
すぐ着くで
あなた　何者なの？
高校 1 年
学校以外は？
いろいろ　かな
いろいろ…
リフト　楽しいな
楽しい？
これ　どこに行くの？
上の景色　めっちゃ綺麗やから
綺麗な景色が好きってこと？
まあ　そうやけど
美しいものが　好き
美しい…
その醜くおぞましい姿で…
美しいって言っても　いろいろあるけど
今度　また話すわ
もうすぐ着くで　楽しみにしてて
天気予報と全然違うやん
ほんまに一つ食べられるの？
お待たせしました
大丈夫
カレーパン 2 つで
お間違いなかったでしょうか？
はい
あなた　本当にあの人じゃないの？
大丈夫？
よかった
パンは無事だわ
私　もうお腹ペコペコ
え　2 つとも？
私にくれないの？
何で一人で食べちゃうの？
こういうのを　デートって言うらしい
ねえ！
私にはよくわからなかったけど
なぜかその日を境に
ルカから連絡が来るようになった
言わないと寝られないのかしら
ララはどうなん　ルカって人？
はじめは　怖かったの
でも…
あの人とルカは　なんだか違う気がする
ここに連れてきたんは　ララが初めてなんや
友達も来たことない　秘密の場所やから
ララには特別に見せるんやからな
すげー！
レオ
お前来んなって言うたやろ
やっぱり女の子やん
僕　レオ
お姉ちゃんの名前は？
私はララ
めっちゃかわいいやん
お兄ちゃんにはもったいないわ
お兄ちゃん　顔を僕に似てかっこええけど
結構どんくさいやろ？
レオ
見て　絵も下手くそやし
ララちゃん　遠慮せんと下手くそって言うてな
本人のためやで
下手くそちゃうし
これ　あなたが書いたの？
うん
ここは一体？
ララに見せたいのは　これ
不思議な部屋ね
これは　何を書いたの？
青空
これは？
濡れた犬
ほんまの俺
一体　何を見て書いたの？
俺は　美しいもんが好きで
でもそれは　目に見えるもんだけじゃない
本当に美しいもんは　心で見つけて感じて
そして　絵に描いて　残したくなる
あの日　初めて見た時から
ララのことを書きたくなった
そして　ララの美しさを
もっともっと　見つけたいと思うようになった
ララを　美しいって思った
だから…
ララやで
今日は　これを見て欲しくて
な… なんやねん
ごめんなさい
何笑ってんねん
だって　全然違うんだもの
まだ　完成してへんだけ
いい絵だと思うわよ
まだまだ　試したい色が
いきなりどうしたん？
あれは… あの短剣は…
ララ？
ごめんなさい
もう私に関わらないで
ララ　また来てな
絵　完成させたいから
おかえり
遅かったやん
今日はどうやっと…
魔女はもう　私たちの存在に気づいている
ララに近づこうとしても　きっと排除されてしまうわ
それでも僕に
ダメ　手段はまだある
絶対に　ララを取り戻すわ
間に合わなくなる前に
減量中やから　私の分も食べといて
今日はいい
あ　来週花火やん
ほんまや　どうする？
ルカはやっぱ女子と行くん？
行かんわ
何人目やったっけ　彼女？
0 人目や
でも　好きな子はおるんやろ？
選ばれしプリンセスが　本当の愛を感じた時だけ
その胸の奥から　みなぎる光が生まれる
人間を　あなたを…
愛してしまったの
どうして　私を拒絶するの？
何？
どうして　私を愛してくれないの？
あれは
短剣？
食べたい　あの魂を
差し貫きたい　王子の心を
食べたい
食べたい！
ダメ！
ずっと忘れていた
あの日　私の胸の中の光が
刃へと形を変えた
愛から生まれるはずの
私の光が
どうして？
分からない
でも
あれは私の心そのもの
今度は
誰かを傷つけてしまうかもしれない
気になるか？
ゴンちゃんもやろ
ずっと言うてた王子に
出会えたんかと思ったけどな
何？
花火大会　見たことないやろ？
毎年ここで　家族と見てんねん
そう
友達とか　仲いい人と見る人もいるけど
誰か行きたい人　いる？
じゃあ　今年はララも一緒やな
最近　元気ないやん
ララちゃんにでもふられ…
ララ
茉里
あの人　なんかずーっと歩道橋におったで
もう　会っちゃダメなの
このままでええん？
こうするしかないの
相手の気持ちも聞かんと
一方的に離れるん？
茉里の言う通りだわ
ちゃんと　終わらせる
ルカ！
ララ？
ここでずっと待ってたの？
分からん
どうして　そんな顔をしているの？
そんなに私を絵に描きたかった？
私が人魚だから？
私に近づくことは
人間同士が近づくことと違う
ごめんなさい
もう… 会いたくないの
そうか
分かった
ルカ？
はじめは人魚やから
興味持ってん
でも　今はちゃう
ララは… 俺が人間やから嫌な
会いたくないって言ってるのに　ごめん
俺は　ララがララやから
一緒にいたい
私は　その言葉を　ずっと待っていたのかもしれない
ありがとう
ほかの人と we never pieced together
伝えても通じ合えない
普通に馴染めなくて居場所さえない
分かち合う人いなくて　視線ばかり気にして
ずっとずっと　自分を書き換えていた
I write my name　刻んで
ありのままじゃない自分を
もう過去に置いてく
私は私　のままでいたい
Crossing every sea running free
狭い世界離れて
愛されたくて　ふえる心は
私　この人にもっと近づきたい
明日を照らす　君だけの　It’s your wild glow
きっと誰かの　光だから
ただいま
おい　ララちゃん
遅かったやん
花火すごかったわよね
おお　そうっかたなあ